npm start - щоб запустити проект


_____________________________________

Завдання:

Створити програму за допомогою create-react-app.

- Створити масив із колекцією товарів інтернет-магазину.
- Один товар повинен містити такі дані

    Назва
    Ціна
    Шлях до картинки (url в інтернеті або шлях до файлу в папці public)
    Артикул (будь-які цифри)
    Колір – Всього товарів має бути не менше 10. Тематика магазину – будь-яка.

- Покласти масив у JSON файл, який зберігатиметься в папці public вашого проекту.
- За допомогою AJAX запиту отримати дані з масиву товарів, записати в локальний state компонента головної сторінки.
- Вивести на сторінку перелік товарів.
- При натисканні на кнопку Add to cart має з'являтися модальне вікно з підтвердженням додавання товару в кошик
- Також на кожній картці товару має бути іконка зірочки, яка дозволить додати товар до обраного. Якщо товар обраний зірочка має бути зафарбована будь-яким кольором.
- Додати в програму дві сторінки - Кошик та Вибране.
- На цих сторінках для виведення інформації можна використовувати ту саму картку товару, яка використовується на головній сторінці.
- Користувач повинен мати можливість видалити товар з кошика.
- У верхньому меню мають бути посилання на всі три сторінки програми.
- Перехід між сторінками повинен здійснюватися без перезавантаження сторінки за допомогою бібліотеки react-router-dom.
- Підключити бібліотеки redux, react-redux и redux-thunk.

- Властивості, які передаються у компоненти, повинні бути перевірені за допомогою propTypes.
- При відкритому модальному вікні частина сторінки, що залишилася, повинна бути затемнена за допомогою темного напівпрозорого фону.
- Модальне вікно має закриватися при натисканні області зовні його контенту.
- Стилізувати кнопки та модальні вікна за допомогою SCSS
- Усі компоненти мають бути створені у вигляді ES6 класів.